2016年4月4日，姚明正式入选2016年奈·史密斯篮球名人纪念堂，成为首位获此殊荣的中国人。
人物，篮球运动员，体育人物，运动员
2017年7月20日，经中国篮协提名，公司董事会表决通过任命姚明为CBA公司董事长。
人物，政治人物
勒布朗·詹姆斯史无前例地三度入选全美第一队，也三度当选俄亥俄州篮球先生。
人物，篮球运动员，体育人物，运动员
詹姆斯在阿克伦加入了圣文森特·圣玛丽高中，他在打球的头一年就成为了先发球员。
人物，体育人物，运动员
比尔·盖茨1995-2007年连续13年成为《福布斯》全球富翁榜首富，连续20年成为《福布斯》美国富翁榜首富。
人物
2014年2月4日，比尔·盖茨不再担任微软董事长，新职位为技术顾问，约翰·汤普森接任董事长一职，同时微软任命内部高管萨蒂亚·纳德拉为下任CEO。
人物，企业家
1994年，在父亲威廉·盖茨的建议下，比尔·盖茨拿出9400万美元，创立了威廉·盖茨基金会。
人物，慈善家
比尔·盖茨13岁开始计算机编程设计，18岁考入哈佛大学，一年后从哈佛退学，1975年与好友保罗·艾伦一起创办了微软公司，比尔·盖茨担任微软公司董事长、CEO和首席软件设计师。
人物，经济学家，科学家，企业家，程序员
大连万达集团董事长王健林向南京市人民政府捐款10亿元人民币，用于南京金陵大报恩寺重建。
经济学家，人物，企业家
王健林出生于四川省广元市苍溪县中土乡，父亲王义全是参加过长征的老红军，建国后回到老家四川长期担任地方干部。
人物
1998年，马化腾和好友张志东注册成立"深圳市腾讯计算机系统有限公司"。2009年，腾讯入选《财富》“全球最受尊敬50家公司”。
人物，企业家，经济人物
马化腾曾在深圳大学主修计算机及应用，于1993年取得深大理科学士学位。在创办腾讯之前，马化腾曾在中国电信服务和产品供应商深圳润迅通讯发展有限公司主管互联网传呼系统的研究开发工作，在电信及互联网行业拥有10多年经验。
人物，程序员，互联网人物
互联网新锐马化腾，把一个SNS聊天工具打造成不可或缺的QQ，将腾讯变成了互联网商业帝国。被称为互联网公敌的马化腾。
人物，互联网人物，
郑培民原籍河北省武安市，1943年7月23日出生于吉林省海龙县海龙镇一个普通工人家庭。
人物
2001年1月，郑培民担任湖南省人大常委会副主任、党组副书记，同年11月起主持省人大常委会工作。
人物，政治人物
王选主要学术工作是从事计算机逻辑设计、体系结构和高级语言编译系统等方面的研究，主持华光和方正型计算机激光汉字编排系统的研制，用于书刊、报纸等正式出版物的编排。
人物，科学家
王选大学毕业，留校在无线电系当助教，主持电子管计算机逻辑设计和整机调试工作，也参与过部分电路设计，通过阅读国外文献，他逐步领悟到只有同时掌握硬件设计和程序与应用，才能产生创新。
人物，教师
濮存昕是全国政协委员、国家一级演员，主演过数十部优秀的话剧、电影、电视剧作品。
人物，演员
濮存昕出生于北京市东城区的一个艺术家庭，父亲苏民在离休前是北京人艺著名的话剧导演和演员。
人物
2008年1月10日，周杰伦自导自演的爱情文艺片《不能说的秘密》在韩国上映。
编剧，演员，导演，制作人，人物
而周杰伦也于次年凭借专辑中的中国风歌曲《青花瓷》获得第19届台湾金曲奖最佳作曲人奖以及最佳年度歌曲奖。
人物，歌手
刘德华出生于香港新界，在家中排行老四，幼时随家人搬到了九龙钻石山的木屋区居住，并和姐弟一起帮助家里打理卖稀饭的生意。
人物
1981年，刘德华出演电影处女作《彩云曲》，在片中扮演一个音乐班的学员。1982年，在剧情片《投奔怒海》中饰演美军翻译官祖名，并凭借该片获得第2届香港电影金像奖最佳新演员提名。
人物，演员
刘德华首度担任导演并自导自演爱情片《不能说的秘密》，该片上映后获得第44届台湾电影金马奖年度台湾杰出电影、第27届香港电影金像奖最佳亚洲电影提名等奖项。
人物，导演，制作人
刘德华推出的国语唱片《美丽的一天》是他加入加际娱乐后的首张专辑，专辑中歌曲的灵感全部来自10个真实故事。
人物，音乐人物，歌手
