杨幂，1986年9月12日出生于北京市，中国内地影视女演员、流行乐歌手、影视制片人。
演员，歌手，制作人，人物
杨幂与鹿晗搭档主演了现代悬疑剧情片《我是证人》，并在片中饰演了虽然双目失明却正义凛然的命案目击者路小星。
演员，人物
杨幂演唱的《爱的供养》还获得了百度音乐权威榜单年冠军单曲。
人物，歌手
章子怡出生于北京市海淀区的一个普通工人家庭里，8岁时因个子瘦小而被母亲送到宣武区体校学体操，由于学校没有体操班，她便进入了宣武区少年宫学习舞蹈。
人物
章子怡凭借电影《罗曼蒂克消亡史》夺得第九届澳门国际电影节金莲花最佳女主角。
演员，人物
张学友与张家辉、张震共同主演的动作片《赤道》上映，他在片中饰演一个举止优雅，斯文中带着些许霸气的物理学教授。
演员，人物
在香港举行张学友音乐之旅Live世界巡回演唱会的压轴篇，并发行演唱会的CD以及DVD。
人物，歌手
由于王力宏在索尼唱片获得了音乐创作上的自由度，因而他开始转型成为全创作歌手。
人物，歌手，制作人
9月17日，王力宏主演的爱情喜剧电影《非常幸运》在中国内地上映，他在片中饰演霸气中不乏帅气的特工大卫，并与章子怡演唱了电影的主题曲《爱一点》。
演员，人物
2014年参演由罗志祥与毛俊杰、敖犬，鬼鬼等主演的电视剧《一男三女合租记》，剧中罗志祥饰演宋小雷。
演员，人物
2007年5月21日罗志祥正式签约加盟为EMI成为旗下子公司Capitol（台湾）的歌手，并计划由另一香港子公司金牌娱乐代理下向香港扩展他的事业。
歌手，人物
除了影视歌之外，罗志祥还担任台湾《娱乐百分百》主持。
人物，主持人，歌手，演员
甄子丹的母亲麦宝婵女士是国际武术家和太极拳师，因此他自幼便随母习武，同时接触太极等传统中国功夫和西洋拳术，为他打好优良的传统武术根基。
人物
2015年8月28日，甄子丹主演的《卧虎藏龙2》在北美IMAX影院和在线视频平台Netflix同步上映，他在片中饰演男一号Silence wolf（直译沉默之狼）。
人物，演员
2007年和叶伟信联手导演了号称是《杀破狼》前传的《导火线》，甄子丹担任主演、监制、动作导演。
人物，演员，导演
张纪中拍的第一部电视剧《百年忧患》，获得了中宣部“五个一工程”奖。  
人物，导演，制片人
张纪中，1951年5月23日出生于山东菏泽。导演、制片人，监制、演员。毕业于中央戏剧学院，中国民主促进会（民进）会员。
演员，人物，导演，制片人，监制
2009年，阮经天主演的偶像剧《败犬女王 》获得同时段收视率冠军。
人物，演员
2002年，阮经天陪朋友参加模特面试结果被导演意外相中，接着出演戴佩妮《爱过》MV。
人物，模特
葛优，1957年4月19日出生于北京，中国内地男演员，国家一级演员。
人物，演员
刘谦，1976年6月25日出生于台湾高雄市，祖籍江西省九江市，国际魔术师，魔幻艺术家，毕业于台湾东吴大学。
人物，魔术师，魔幻艺术家
刘谦是个魔术师，表演是他生命里的一部分，博人一笑也是魔术本身。
人物，魔术师
杨澜父亲杨鑫楠，原籍北京，北京外国语学院教授，妈妈是上海人。
人物
杨澜女士创办了大中华区第一个以历史文化为主题的卫星频道—阳光卫视。
人物，媒体人，传媒企业家
杨澜，1968年3月31日生于北京。中国电视节目主持人、媒体人、传媒企业家、慈善家。
人物，主持人，媒体人，传媒企业家，慈善家，企业家，经济人物
