上高三的时候，文章被保送到四川师范大学艺术学院学习影视表演，但是他并未进入这个学校，而是决心去北京学习。
人物
2006年电视剧《奋斗》开拍，马伊琍和文章再度合作，并都出演其中的主要角色，工作中的频繁接触，使得两人由朋友变成恋人。
演员，人物
3月20日，文章执导并参演的《剃刀边缘》在东方卫视和北京卫视播出。
演员，导演，人物
2015年7月9日，郭敬明执导的电影《小时代4：灵魂尽头》上映。
导演，人物
郭敬明改编完成的小说《幻城》正式出版，作品获得文艺社科类图书销售排行榜前三名。
人物，作家
小沈阳，原名沈鹤，1981年5月7日生于辽宁省铁岭市开原市，中国男演员、歌手、导演、主持人。
演员，歌手，主持人，人物
同年11月拍摄主演首部清宫剧《少年天子》，饰演了顺治帝福临，该剧是让邓超被媒体称为“皇帝专业户"的开端，此后的邓超走上了和喜剧迥然不同的正剧之路。
演员，人物
周华健，1960年12月22日生于香港西营盘，中国台湾流行乐男歌手、音乐人、演员，毕业于台湾大学。
演员，人物，歌手
10月，发行个人首张粤语专辑《有弦相聚》，专辑中由周华健个人谱曲的歌曲《昨晚你已嫁给谁》获得十大劲歌金曲奖以及十大中文金曲奖最佳原创歌曲奖。
人物，歌手
1994年，担任爱情电影《永失我爱》的导演、编剧，该片也成为冯小刚执导的电影处女作。
人物，编剧，导演
冯小刚凭借该片获得塞班国际电影节最佳导演奖，第2届“亚洲璀璨之星”评委会特别奖，同年，出演贾樟柯执导的犯罪爱情电影《江湖儿女》。
人物，导演，演员
2014年1月6日早晨，韩寒通过微博证实自己编剧和导演的电影处女作《后会无期》即将开机。
人物，导演
韩寒代表上海大众333车队驾驶6号赛车参加CTCC中国房车锦标赛北京站在金港赛车场进行排位赛。
职业赛车手，人物
韩寒开通博客，开始博客写作，年底，韩寒签约环球唱片天韵文化。
作家，人物
S.H.E主演的偶像剧《蔷薇之恋》在台视播出，田馥甄在剧中饰演了个性单纯直接的晓枫。
演员，人物
在《宇宙2000实力美少女选拔》赛后，华研唱片与田馥甄、任家萱、陈嘉桦签约并组成女子团体，以“S.H.E”为组合名正式进军歌坛。
歌手，人物
为纪念门德尔松诞辰200周年，郎朗与里卡多·夏伊指挥的德国莱比锡布商大厦管弦乐团合作，在莱比锡演奏《门德尔松g小调第一钢琴协奏曲》。
人物，钢琴家
吴秀波，1968年9月5日出生于北京市，中国内地男演员。毕业于中央戏剧学院表演系。
演员，人物
原声带《还珠格格音乐全记录》发行，收录了赵薇演唱的《我们》、《不能和你分手》等4首歌曲。
歌手，人物
由钮承泽执导的爱情电影《LOVE》上映，赵薇在片中饰演不修边幅的房屋中介金小叶。
演员，人物
赵薇，1976年3月12日出生于安徽省芜湖市，华语影视女演员、歌手、导演、监制，取得了北京电影学院导演系硕士的学位。
演员，歌手，导演，监制，人物
郭德纲，男，出生于1973年1月18日，天津人，相声演员，电影、电视剧演员，电视脱口秀主持人。
相声演员，演员，主持人，人物
2004年，刘翔在雅典奥运会上以12.91秒的成绩追平了由英国选手科林·杰克逊创造的世界纪录，夺得冠军。
运动员，田径远动员，人物
参演的古装电影《真·三国无双》在新西兰开机，古天乐在片中饰演吕布，电影预计将在2018年上映。
演员，人物
古天乐，1970年10月21日出生于中国香港，中国香港男演员、歌手。
演员，歌手，人物