松鼠，是哺乳纲啮齿目中的一个科，其下包括松鼠亚科和非洲地松鼠亚科，特征是长着毛茸茸的长尾巴、匀称灵活的身体。
生物，动物，哺乳动物
在所有的地松鼠科动物中，尤其以非洲地区的地松鼠最为凶悍。
生物，动物
除水温的高低和饵料的丰富能影响锦鲤的生长速度外，雌、雄鱼的生长也有很大的差异。
鱼类，生物，动物
布偶猫是猫中相对来说体型与体重都较大的一种，也是猫咪中相当粘人的一种。
生物，动物，哺乳动物
羽毛是鸟的时装和保护层，体壮的八哥必然是羽毛平整有纹，毛色黑亮并带有金属光泽。
鸟类，动物，生物
八哥在中国南方的种群数量较普遍，既是重要的农林益鸟，也是颇受欢迎的笼养鸟。
鸟类，动物，生物
拉布拉多又称寻回犬，是一种大型犬类，是非常适合被选作经常出入公共场合的导盲犬或地铁警犬及搜救犬和其他工作犬的狗品种，因原产地在加拿大的纽芬兰与拉布拉多省而得名。
生物，动物，哺乳动物
此后，许多拉布拉多犬和其他种类的猎犬互相交配繁殖，但幸运的是拉布拉多犬的独有特性占优势。
生物，动物，哺乳动物
由于各种蚂蚁都是社会性生活的群体，在古代通称“蚁”。
生物
蚂蚁是地球上最常见的昆虫，是数量最多的一类昆虫。
生物，动物，昆虫
成熟后的双叉犀金龟成虫雄性有强烈的交配欲望，只要遇到雌性成虫就会试图交配。
生物，动物
双叉犀金龟又名独角仙，是一种金龟子科、叉犀金龟属昆虫，因雄性有发达的头角而得名。
生物，动物，昆虫
在夏末或初秋，可能会观察到雄性中华穿山甲与雌性性交配的机会，胜利者和雌性的交配在3-5天内完成。
生物，动物
穿山甲属（学名：Manis）， 是鳞甲目穿山甲科的一个属，共有4个物种，地栖性哺乳动物。
生物，动物，哺乳动物