范冰冰继续主演《还珠格格第二部》，饰演紫薇贴身丫鬟金锁。该剧在播出后则刷新了第一部创下的收视记录，全国平均收视超过60%，成为中国电视剧史上最高收视率的电视剧.
人物，演员
范冰冰在2005年发行首张个人专辑《刚刚开始》，这张处女大碟由圈内多位音乐人联袂制作，包含了多种风格迥异的音乐元素。
人物，歌手
王菲（Faye Wong），1969年8月8日出生于北京，中国流行乐女歌手、影视演员、中国国家一级演员。
人物，歌手，演员
1987年，王菲放弃厦门大学生物系的录取资格并跟随父亲移居香港；同年，她经朋友介绍拜戴思聪为师，并在他的指导下学习声乐。
人物
李娜从小就受父亲影响，1988年开始练习羽毛球，1989年的时候，被网球教练夏溪瑶相中开始练网球。
人物
在李娜十五年的职业生涯里，21次打入WTA女单赛事决赛，并共获得了9个WTA和19个ITF单打冠军，职业生涯总战绩为503胜188负，并以排名世界第六的身份退役。
运动员，人物，网球运动员
12月23日，李娜入围“2014CCTV体坛风云人物年度评选”的年度最佳女运动员。
人物，运动员
赵本山出席电影《过年好》的发布会，该片由赵本山领衔主演，高群书执导，于2016年大年初一上映。
人物，演员
赵本山成立了本山传媒，其前身为辽宁民间艺术团，是辽宁省文化厅直属民营文化企业，是集演艺、影视、艺术教育于一身的大型文化产业集团。
人物，经济人物
2014年中央电视台春节联欢晚会新闻发布会在梅地亚中心举行，赵本山被聘任为副总导演，语言节目总监。
人物，导演
2013年，赵本山当选为中国人民政治协商会议第十二届全国委员会委员。
人物，政治人物
赵本山的喜剧小品连续多年获得中央电视台春节晚会一等奖，被观众誉为“小品王”、“东方卓别林”、“红笑星”、“中国笑星”等。
人物，小品演员
蔡依林赴北京参加“全球华语榜中榜”颁奖礼，获最受欢迎女新人奖，这是她首次在中国内地获得该奖项，并在现场演唱歌曲《Because of You》。
人物，歌手
成龙出生于香港，自幼随父母移居澳洲。他小时候常常打架闹事，因此读完小学一年级就辍学在家。
人物
成龙自编自导了动作片《师弟出马》，他在片中借鉴了卓别林和基顿的表演手法，通过武打动作来展现谐趣的电影风格。
人物，导演，制作人，编剧，演员
1988年，成立成龙慈善基金会，1993年，成龙向“微笑行动”成龙参加慈善活动，捐赠200万港币以及一台麻醉机，用于帮助腭裂患者接受手术治疗。
人物，慈善家
在北京鸟巢举行“成龙和他的朋友们”演唱会，并在现场与赵本山合唱歌曲《我的好兄弟》。
人物，歌手
林志玲出生于台北，她的小学和国中分别就读于台北中正区东门国民小学和中正国中。
人物
林志玲与黄渤、秦海璐、高以翔联袂主演了现代爱情片《101次求婚》，并在片中了美丽高雅的乐团大提琴手叶薰。
人物，演员
1990年，国中毕业的林志玲因被星探林健寰所发掘，而踏上了模特之路。
人物，模特
林志玲先是参加了上海东方卫视春节联欢晚会，并与黄渤搭档演唱了歌曲《明天我要嫁给你》。
人物，歌手
1995年暑假期间，陈奕迅参加TVB举办的第14届新秀歌唱大赛，并获得冠军。
人物，歌手
9月2日，主演的电影《华丽上班族》在中国内地上映，陈奕迅饰演王大伟。
人物，演员
谢霆锋投资500万入股在香港湾仔船街所开设、及有米其林“厨魔”之称的知名沙拉店Beautifood，成为沙拉店beautifood股东。
人物，经济人物
同年末春节，谢霆锋应“香港演唱会之父”张耀荣的邀约登台演唱，演唱完毕后，很多的音乐人和电影公司都来找谢霆锋出唱片拍电影但都被谢贤以年纪小为由拒绝了。
人物，歌手，演员

